《ｱｰｸ:こんばんは ｱｰｸです｡
謎の施設を調査しに来た我らを
待っていたものは…》
皆 下がっておれ！
旋風招来！
(うめき声)
(ｲﾋﾞﾝ)やるじゃない！
(ｱﾘｱﾝ)いいわよ ｱｰｸ！
残りも まとめて！
岩石鋭牙！
えっ？
ちょっと待って ｱｰｸ！
(うめき声)
え～っと… ｱｰｸ君？
こんな場所で
地形魔法を発動させたら…｡
(ﾎﾟﾝﾀ)ｷｭｯ！ ｷｭｷｭｯ…｡
あっ…｡ あっ あっ あっ…｡
ｷｭｰ！
うわ～！
(ﾊﾞﾙﾄｰﾄﾞ)侵入者？
何者なのですか？
(ﾔｺｯﾌ)どうやら
ｴﾙﾌ族の戦士のようです｡
ですが 心配はございません｡
むしろ
こちらにとっては 好都合かと｡
う～ん…
一体 これは どういう状況？
ｷｭｷｭｰﾝ｡
(ﾁﾖﾒ)ｱﾘｱﾝ殿 大丈夫ですか？
ｷｭｯ？
あっ…｡
ﾁﾖﾒちゃん？
なるほど｡ ｱｰｸ殿が｡
助かったわ ありがとう｡
でも どうして ここに？
ﾎﾞｸたち 刃心一族も
ﾘｰｻﾞの里の話を聞きつけ
怪しいと にらんでいたんです｡
それで ﾎﾞｸが派遣されたのですが
潜入したところで
死の穢れを感じ
皆さんの声を聞きつけたのです｡
ﾁﾖﾒちゃんたち獣人族も
死の穢れを
感じることができるのね｡
はい｡ ｴﾙﾌ族のように
目で見ることはできませんが｡
ﾎﾟﾝﾀ｡
ｷｭｯ？
ｱｰｸとお姉ちゃんが
どこにいるか わかる？
ｸﾝｸﾝ… ｸﾝｸﾝ…｡
ｷｭｰﾝ…｡
まあ あの２人なら 心配ないわね｡
とにかく 行きましょう｡
はい｡
地形魔法は
地盤に影響を与えるから
洞窟や閉所では使わないって
教わらなかった？
そういえば 以前にも
ｱﾘｱﾝ殿に注意されたような…｡
いや 面目ない｡
それにしても なんで こんな所に
不死者がいるのよ｡
うむ…｡
探ってみる必要がありそうだな｡
ｱﾘｱﾝ殿とﾎﾟﾝﾀは 無事だろうか｡
ｱﾘﾝちゃんなら 心配いらないわ｡
なんたって 私が鍛えたんだから｡
よほど信頼しているのだな｡
ただ どれだけ成長したか
楽しみにしてたんだけどね…｡
ｲﾋﾞﾝ殿は ｱﾘｱﾝ殿の動きを
完全に見切っていたようだが…｡
ｱﾘﾝちゃんは 真面目だからね｡
基本に忠実すぎるの｡
あれで
本当に やっていけるのかしら？
それで 今回は 共に任務を？
いいえ｡ 変な虫が付いてないか
見に来ただけ｡
ｱﾘｱﾝ殿たちと別れたあと
里に戻り いろいろと
情報を集めてきました｡
それで 何か わかったの？
(ﾁﾖﾒ)ｳﾄﾞﾗﾝという男は
魔獣を使っていました｡
同じように 魔獣を使い
ｴﾙﾌや獣人 人族をさらうやからが
他にもいたようです｡
そして さらわれた者たちは
国外ではなく
ﾛｰﾃﾞﾝ王国内の ある場所に
集められているらしいと｡
それが ここ？
はい｡
ﾘｰｻﾞの里を作った ﾔｺｯﾌは
国外で 商人をしていたようです｡
それは 私も知っているわ｡
でも そもそも
どこの国の商人だったの？
それが どれだけ調べても
わからないんです｡
手がかりが まるでつかめなくて｡
んっ…｡
(ﾌｪﾙﾅ)ﾌｧﾝｶﾞｽ様は なんと？
(ﾕﾘｱｰﾅ)ｴﾙﾌ族の救出と解放は
うまく進んでいないようね｡
貴族や商人から
解放されたものの
またすぐ 別の者にさらわれる
ということも
起きているみたいなの｡
そうですか…｡
関連しているのか わからないけど
もう１つ 気になることがあるの｡
ﾋﾙｸ教って知ってる？
はい｡ 最近 我がﾛｰﾃﾞﾝ王国内でも
ひそかに 信者が増えているとか｡
(ﾕﾘｱｰﾅ)
神に祈りをささげ 平和を願う｡
ごくありふれた教義の
宗教だそうだけど…｡
人間より劣る存在として
ｴﾙﾌや獣人の排斥を
推奨しているらしいの｡
んっ…｡
んっ？
どうした？ ｲﾋﾞﾝ殿｡
(ｲﾋﾞﾝ)これは…｡
んっ…｡
(採掘の音)
あっ！
あっ…｡
うん？
(採掘の音)
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
うっ… ﾊｧﾊｧ…｡
(ｲﾋﾞﾝ)すごい｡
ここは？
魔晶石の採掘場のようね｡
魔晶石？
知らないの？
あなた 今まで
どうやって生きてきたの？
あっ いや… その…｡
(ｲﾋﾞﾝ)これに 火を付けてみて｡
んっ？ うむ…｡
うわっ！ なんと…｡
魔晶石は
燃料として使われてるの｡
これだけの量があれば
交易で 国の財政は
相当 潤うでしょうね｡
うぅ…｡ ﾊｧ… うっ… うわっ…｡
んっ？ そこ 休むな！
おら！ 働け！
ﾊｧﾊｧ… うわっ！ ぐっ！
ひどいことを…｡
んっ！
あれは…｡
(ﾊﾟﾒﾗ)ﾌｩ…｡ あっ…｡
(ﾊﾞｰﾄ)ﾌｯ… うっ！
んっ！ ﾌｯ… うっ！
あの２人 こんな所に！
知り合いか？
消えたｴﾙﾌたちよ｡
なんと！
危ない！ 崩れるぞ！
(悲鳴)
うぅ…｡
あっ… 嫌～!!
ﾊﾞｰﾄ！ ﾊﾞｰﾄ！
しっかりして ﾊﾞｰﾄ！
邪魔だ どけ！
(ﾊﾟﾒﾗ)ｷｬｰ！
あ～あ… だめだな こりゃ｡
嫌！ 離して！
ったく 連れてきたばかりだ
ってのに 使えねえ｡
ﾊﾞｰﾄ！ 目… 目を覚まして！
おい 実験場に運んどけ｡
(ﾊﾟﾒﾗ)ねえ！ ﾊﾞｯ… ああ…｡
ﾊﾞｰﾄ！ ﾊﾞｰﾄ！
嫌！ ﾊﾞｰﾄ!!
あやつら 許せんな｡
早く なんとかしないと｡
実験場とか言っていたようだが…｡
それを突き止めましょう｡
(２人)あっ！
(ｲﾋﾞﾝ)ここが 実験場？
死体置き場のようだが…｡
ｷｭｷｭｰﾝ！
おっ ﾎﾟﾝﾀ！
あっ！
ｱｰｸ！ お姉ちゃん！
んっ？
あっ… ｱﾘﾝちゃん！
お～ ﾁﾖﾒ殿！ 戻っておったか｡
はい｡ ｱｰｸ殿も ご無事で何より｡
この子は？
刃心一族のﾁﾖﾒちゃんよ｡
こっちは 姉のｲﾋﾞﾝ｡
ﾁﾖﾒです｡ 以後 お見知り置きを｡
こちらこそ よろしくね！
ていうか お姉ちゃんでしょ！
はいはい｡ で ここは 何？
(ﾁﾖﾒ)死体安置場でしょうか？
わからん｡
やつらは 実験場と言っていたが｡
実験場？
うっ… うぅ…｡
んっ!?
うぅ…｡ ﾊｧ… くっ…｡
お～ まだ生きておったか！
この人も生きてるわ！
こっちもです！
他にも
まだ息のある人がいるみたいよ｡
よし！ ｽｩ…｡
大治癒！
あっ…｡
(一同)あっ…｡
ﾌｩ…｡
あっ… お～…｡
よかった！
(ｲﾋﾞﾝ)うそ…｡
ｱｰｸ殿は なんでもありですから｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
ありがとう！
助かりました｡
助けに来てくれたの？
あなた方は 一体…｡
私たちは ﾒｰﾌﾟﾙの戦士｡
一体 何があったの？
どうやら 私たちは
ﾔｺｯﾌに だまされていたようです｡
ｷｭｷｭﾝ！
むっ？ どうした？ ﾎﾟﾝﾀ｡
むむっ！ まだ生きている者が？
いえ あれは 不死者よ！
ﾔｺｯﾌの仕業です！
ﾔｺｯﾌは 集めた者たちを
採掘現場で 死ぬまで働かせて
その上 死んだ者を使って
不死者を生み出す
実験をしているんです！
はぁ？ 人の手で
不死者を作り出したっていうの？
じゃあ さっき
私たちを襲ってきたのも…｡
(ﾔｺｯﾌ)そのとおり！
ﾔｺｯﾌ！
ようこそ ｴﾙﾌの戦士たち｡
ﾔｺｯﾌ あなたは ﾘｰｻﾞの里を利用して
人手を集めていたのね！
これだけの鉱脈を
どうやって見つけたの？
ここは 我が妻 ﾘｰｻﾞの一族が
代々 王家にも内密に
隠し持っていたもの｡
なんですって？
(ﾔｺｯﾌ)彼らは 魔晶石を密売し
財を成していたのです｡
その秘密を守るために
村人たちに よそ者と関わることを
禁じていたってわけ？
村人の多くも 鉱脈の存在は
知らなかったようですがね｡
では お前は どうやって
鉱脈に気付いたのだ？
私ではありません｡
偉大なる あのお方です｡
あのお方？
あのお方が気付き 手に入れるよう
私に命じられたのです｡
よそ者のあなたが
どうやって この村に？
山奥の村が 外部との接触を
完全に絶つことなどできません｡
薬 道具…｡
外から手に入れなければ
ならないものは 山ほどある｡
それで ﾘｰｻﾞさんに近づいたのね｡
(ﾔｺｯﾌ)世間知らずの田舎娘｡
手なずけるのは簡単でした｡
あなたは
ﾘｰｻﾞさんを利用して 村を探り
鉱脈の在りかを突き止め
そして 魔獣の仕業に見せかけて
村長と その一族を暗殺した｡
(ｲﾋﾞﾝ)
ﾘｰｻﾞさんを生かしておいたのは
結婚して 村長の財産と権力を
手に入れるため
といったところかしら？
ｴﾙﾌや獣人たちを保護する場所を
作ろうと言ったら
ﾘｰｻﾞのやつ
大層 喜んでいましたよ｡
なんてやつ！ 信じられない！
で 手に入れた魔晶石を
あのお方とやらに
送っているということか｡
あのお方って 誰よ！
不死者まで生み出して
何をするつもり？
その名を口にするのも 恐れ多い｡
お前たちごときが知ることすら
到底 許されない存在｡
ですが ここまで忍び込んできた
その力
実験材料にふさわしい｡
上物の不死者とし
あのお方に献上いたしましょう｡
なんだと？
やれ！ そいつらを殺すのだ！
むくろとし
お前たちの仲間にしてやれ！
不死者が 命令を聞いた！
話は 後！
参る！
水遁 水手裏剣！
極！
風よ 我と共に駆けろ！
母なる大地よ！
地に伏せるもの全てに安寧を
恵の地へと還さん！
ごめんなさい｡
(２人)ひっ… ひぃ～！
ﾊｧﾊｧ…｡
あっ！
ﾀﾞﾌﾞﾙ鎧ﾗﾘｱｯﾄ！
うわ～！
うっ…｡
うっ！
んっ!? あれは！
あれは… ﾘｰｻﾞさん？
何？
そんな所にいたのか 我が妻よ｡
どこへ落ちたかと思っていたが…｡
実験場の壁の中とは｡
お前にふさわしい墓場だな｡
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
役人に突き出そうかと
思っていたが
それでは 我の気が収まらんな！
私もよ ｱｰｸ｡
ﾌﾝ！ これで勝ったつもりか｡
私には まだ 力がある｡
あのお方が授けてくださった
大いなる力が！
ｺﾞｰﾚﾑ！
あっ！
んっ！
(どよめき)
あっ…｡
皆 気を付けるのだ！
ﾌｯ…｡
あっ ﾔｺｯﾌが逃げた！
ﾁﾖﾒちゃん ﾎﾟﾝﾀ
採掘場のみんなを避難させて！
はい！
ｷｭｷｭﾝ！
私たちは ﾔｺｯﾌを追いましょう｡
うん！
うむ！
んっ！
(どよめき)
♪～
(叫び声)
(悲鳴)
皆さん 急いで！
早く逃げてください！
ﾊﾞｰﾄ！
ﾊﾟﾒﾗ！
無事だったのね！
ああ！
(ﾊﾞｰﾄ/ﾊﾟﾒﾗ)んっ！
んっ！
ﾔｺｯﾌめ｡
どこに行ったの？
あっ！
んっ？
(衝撃音)
お～ なんと巨大な！
ｺﾞｰﾚﾑとは
確か 泥人形のことだったな｡
しかし あれだけ大きいと
泥人形というより
最強巨神ﾀﾞｲｺﾞｰﾚﾑ！
といった感じだな｡ これは 熱い！
何 また ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってるの？
行くわよ！
ええ｡
おっ おっ… おお！
業火よ！ 全てを焼き屠れ！
(うめき声)
水の精霊よ 奔流をうならせ
飲み込み 万物を蹂躙せよ！
(うめき声)
聖騎士 戦技！
審判の剣！
(うめき声)
やった～！
(ｱﾘｱﾝ/ｲﾋﾞﾝ)あっ！
んっ!?
効いてない？
まだ戦えるの？
んっ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ 見たか！
あのお方が 私に授けし力を！
ｺﾞｰﾚﾑ
そやつらを 灰にしてしまえ！
(叫び声)
いけない！ このままじゃ…｡
採掘現場の避難 完了しました！
採掘現場？ あっ！
ｱｰｸ！ ｺﾞｰﾚﾑを 鉱脈へ誘導して！
鉱脈？ なるほど！ 心得た！
お姉ちゃんとﾁﾖﾒちゃんは
館の火を消して！ お願い！
ｱﾘﾝちゃん！
どうした？ こっちだ こっち！
水よ！
我が意に応え 敵を洗い流せ！
水遁！ 水槍尖！
この辺りでよかろう｡
岩石鋭牙！
(うめき声)
あっ！
今だ！ ｱﾘｱﾝ殿！
ええ！
炎よ！
我らが眼前の敵を焼き尽くせ！
炎蛇招来！
(うめき声)
やったわね ｱｰｸ｡
うむ！
あっ これにて 一件落着！
やりましたね｡
ｱｰｸ君と２人なら
やっていけるというわけか｡
お姉ちゃん やけちゃうな｡
あっ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ… ｺﾞｰﾚﾑ 立て！
あのお方に あだなす者どもを
始末するのだ！
(叫び声)
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)あっ！
そうだ｡ 殺せ！ 殺せ！
あっ！
どうした？ 何をしている！
早く やつらを始末しろ！
あっ！ まっ… まさか お前は…｡
(ﾔｺｯﾌ)ﾘｰｻﾞ…｡
うっ… うわ～！
んっ？
あっ？
なんだ？ どういうことだ？
ﾌｯ…｡
(ﾊﾟﾙﾙﾓ)ﾊﾞﾙﾄｰﾄﾞが
支援していたﾛｰﾃﾞﾝ王国内の
拠点を失ったようです｡
(ﾀﾅﾄｽ)大勢に影響はない｡
ﾊﾟﾙﾙﾓよ
ﾁｬﾛｽにも 計画の実行を伝えよ｡
心得ました ﾀﾅﾄｽ様｡
さようなら！
達者でな！
ありがとう！
ありがとうございました！
(ﾁﾖﾒ)皆さん それぞれの故郷に
送り届けてもらえるんですね｡
ええ｡ でも
事件の裏に 何者がいたのか
結局 わからずじまいだったわね｡
まだ ﾁｬﾝｽはあるわよ｡
しかし あれは 一体
なんだったのだろう？
ｺﾞｰﾚﾑの最後でしょ？
何か 変だったわよね｡
まだ言ってるし｡ 偶然よ｡
力尽きて倒れたところに
ﾔｺｯﾌがいただけだって｡
であるよな｡
そうよね｡
ｷｭｷｭｰ！
(ｱｰｸ/ｱﾘｱﾝ)んっ？
んっ？
あっ…｡
私は 次の任務があるから ここで｡
えっ？
そうか｡
また会おう ｲﾋﾞﾝ殿｡
じゃあね！
お気を付けて！
あっ お姉ちゃん！
んっ？
で ほんとのところ どうだった？
｢どう｣って 何が？
だから！ ｱｰｸのこと
お姉ちゃん的に その…｡
ｱﾘﾝちゃんに邪魔されたから
わからないって言ったでしょ？
じゃあね！
あっ お姉ちゃんってば！
もう！
《ｱｰｸ君が手加減してたことに
気付かないなんて
まだまだね ｱﾘﾝちゃん｡
あのとき
彼が もし 本気だったら…｡
私も 精進しなくちゃ》
まだ ｱﾘﾝちゃんを
渡すわけにはいかないからね！
何を話してたのだ？
いっ… いえ 別に 何も…｡
私たちも行きましょう｡
そうですね｡ ずいぶん
遠回りしてしまいましたし｡
うむ｡ では 改めて…｡
ｷｭﾝ！
いざ 呪いを解く泉へ！